JotForm &middot; Il sistema più semplice per realizzare dei moduli on-line (form)
Crea un account, è gratuito!!
Trascina e rilascia i campi per creare un modulo on-line
Copia il codice HTML sul tuo sito
Ottieni risposte via e-mail
JotForm è un sistema per realizzare gratuitamente dei moduli via web. Per l’utilizzo base, fino a 100 sottoscrizioni/mensilità, puoi usare JotForm senza problemi.
A differenza di servizi simili, JotForm NON deforma le caratteristiche originali, NON inserisce aggiunte e NON mostra un logo sul tuo modulo. Tutte le caratteristiche sono disponibili per utenti gratuiti, devi solo fare l’upgrade alla versione Premium, se ricevi molte sottoscrizioni al tuo modulo.
Primi e sempre davanti a tutti
C’è stato un periodo in cui creare dei moduli su internet creava momenti di puro panico ai webmaster, poi è arrivato JotForm, il primo sistema WYSIWYG web based per realizzare dei moduli, ed è diventato semplice e piacevole. Oggi JotForm è usato da più di 350.000 utenti!
A differenza di simili servizi, JotForm NON deforma le caratteristiche originali, NON inserisce aggiunte e NON mostra un logo sul tuo modulo. Tutte le caratteristiche sono disponibili per utenti gratuiti, devi solo fare l’upgrade alla versione Premium, se ricevi molte sottoscrizioni al tuo modulo.
Se hai bisogno di creare dei moduli on-line velocemente, JotForm sarà il tuo migliore amico. Non sprechiamo il tuo tempo con passaggi inutili come la registrazione. Digita semplicemente l’indirizzo di jotform.com sul tuo browser, crea il tuo modulo on-line e caricalo sul tuo sito internet, tutto letteralmente in pochi minuti!
Ricevi un’e-mail quando qualcuno completa il tuo modulo on-line
Manda la conferma via e-mail alla persona che ha completato il tuo modulo on-line
Procedura guidata per la pagina di ringraziamenti
Pagina di ringraziamenti di default
Dopo la sottoscrizione del modulo, porta l’utente alla pagina di ringraziamenti di default
Dopo la sottoscrizione del modulo, redirigi l’utente ad un URL personalizzato
Messaggio di ringraziamenti
Dopo la sottoscrizione del modulo, mostra un messaggio
URL di redirezione alla pagina di ringraziamenti
Copia questo link per inserirlo su messaggi e-mail o pagine web:
Copia il codice seguente ed incollalo nella tua pagina web per rendere visibile il tuo modulo on-line:
Mostra/nascondi un campo del modulo
Fornisci moduli efficienti ai tuoi utenti in base alle loro scelte
Salta ad un’altra pagina o alla fine del modulo
Permetti agli utenti di saltare ad una parte del tuo modulo in base alle loro scelte
Manda una e-mail alla dopo la sottoscrizione del modulo
Redirigi i messaggi di allerta della tua e-mail in base ai dati forniti nel modulo
Cambia la URL dei ringraziamenti dopo la sottoscrizione
Redirigi ad una pagina di ringraziamenti differente in base alla sottoscrizione del modulo
Cambia il messaggio di ringraziamento dopo la sottoscrizione
Mostra una pagina di ringraziamenti personalizzata in base alla sottoscrizione del modulo
