JotForm &middot; Sürükle Bırak, Form Yarat
Ücretsiz Hesap oluşturun
Soruları forma sürükleyip bırakın
Web sitenize HTML kodlarını kopyalayın
Cevapları e-posta ile alın
Kısıtlanmamış ve Reklamsız.
Benzer servislerin aksine Jotform <b> kısıtlanmış özellikler içermez, reklam ve logo göstermez.</b> Tüm özellikler ücretsiz kullanıcılara açıktır. Formlarınıza çok fazla gönderim alıyorsanız tek yapmanız gereken Premium hesap almak.  
Herzaman ileride ve ilk
Önceleri web formları oluşturmak site hazırlayanlar için ciddi bir sorundu. JotForm'un (ilk "Ne Görürsen Onu Alırsın" tarzı form yaratıcısı) ortaya çıkmasıyla form oluşturmak eğlenceli bir hale geldi. Bugün JotForm'un <b>350 000 in üzerinde</b> kullanıcısı var. 
Jotform ücretsiz web form oluşturucusudur. Temel kullanım için en fazla aylık 100 gönderim hakkı ile birlikte Jotformu tüm özellikleriyle kullanabilirsiniz. <b>Kısıtlanmış özellikler ve reklam içermez.</b> 
Form yaratmak istediğinizde Jotform en iyi arkadaşınızdır. Zamanınızı kayıt süreci ile almak istemiyoruz. Tarayıcınızdan jotform.com a girin, formunuzu oluşturup, internet sayfanıza koyun. Abartısız, dakikalar içerisinde!
Birisi formunuzu doldurduğunda e-posta al
Formunuzu dolduran kişiye onay e-postası gönder
Teşekkür sayfası sihirbazı
Halihazırda teşekkür sayfası
Form gönderiminden sonra kullanıcıyı halihazırdaki teşekkür sayfasına yönlendir.
Form gönderiminden sonra belli bir sayfaya yönlendir 
Teşekkür Mesajı
Form gönderiminden sonra, bir mesaj göster
Yönlendirilecek teşekkür sayfasının adresi  
Bu bağlantıyı e-posta iletinizde veya sayfanızda kullanmak için kopyalayın   
Formu sayfanızda göstermek için aşağıdaki kodu kopyalayıp sayfanıza yapıştırın
Form alanını göster/gizle
Kullanıcıların isteklerine göre onlara verimli formlar sağla
Başka bir sayfaya ya da formun sonuna git
Kullanıcılara isteklerine göre formunuzun bir bölümüne atlayabilme şansı ver
Her gönderimden sonra (bana) e-posta gönder
Form girdisine göre e-posta bildirimlerini yönlendir
Form gönderildikten sonra teşekkür sayfasının adresini değiştir
Form gönderimine göre farklı bir teşekkür sayfasına yönlendir 
Form gönderiminden sonra teşekkür mesajını değiştir.
Form gönderimine göre özelleştirilmiş teşekkür sayfasını göster
