Creador Fácil de Formularios
Cree una Cuenta - ¡¡Es Gratis!!
Pinche y arrastre los campos al formulario
Copie el HTML a su página web
Respuestas por e-mail
JotForm es un creador de formularios web gratuito. Para la utilización básica, hasta 100 entradas al mes, puede usar JotForm completo. <b> No una versión limitada. Sin anuncios. </b> Solamente lo que usted necesita.
Al contrario que servicios similares, JotForm NO <b> limita las aplicaciones, ni pone anuncios o muestra un logo </b> en su formulario. Todas las características están disponibles para los usuarios de la versión Gratuita. Sólo necesita actualizar a la versión Premium si recibe muchas entradas en sus formularios 
El Primero y Siempre en Cabeza.
Hubo un tiempo en el que crear formularios web era un gran dolor de cabeza para los webmasters. Entonces llegó JotForm, el primer creador de formularios “Lo que ves es lo que obtienes” basado en la web y convertido en un placer. Hoy, JotForm tiene <b> más de 350.000 usuarios</b>.
Al contrario que servicios similares, JotForm NO <b> limita las aplicaciones, ni pone anuncios o muestra un logo </b> en su formulario. Todas las características están disponibles para los usuarios de la versión Gratuita. Sólo necesita actualizar a la versión Premium si recibe muchas entradas en sus formularios
Cuando necesite crear formularios rápidamente, Jot Form es su mejor amigo. No malgastamos su tiempo con cosas como el registro. Simplemente dirija su navegador a jotform.com, cree su formulario y cuélguelo en su página web. ¡Literalmente en minutos! 
Reciba un e-mail cuando alguien rellene su formulario
Envíe un e-mail de confirmación a la persona que ha rellenado su formulario
Asistente para Página de Agradecimiento
Página de Agradecimiento por Defecto
Tras la entrada en el formulario, lleve al usuario a la página de Agradecimiento por defecto.
Tras la entrada en el formulario, redirige a una página de inicio
Mensaje de Agradecimiento
Tras la entrada en el formulario, muestra un mensaje.
URL a la que Redirige la Página de Agradecimiento 
Copie este enlace para utilizar en el e-mail o página web:
Copie el siguiente código y péguelo en su página web para mostrar su formulario:
Muestra / Esconde un campo del formulario
Proporciona formularios eficientes según las elecciones de los usuarios
Vaya a una página o al final del formulario
Permite a los usuarios saltar a una parte de su formulario según sus elecciones
Envíe un e-mail tras la entrada
Redirija sus alertas de e-mail según las entradas al formulario.
Cambie la Página de Agradecimiento tras la entrada
Redirija a una página de Agradecimiento diferente según la entrada del formulario
Cambie el mensaje de Agradecimiento tras la entrada
Muestre una página de agradecimiento personalizada según la entrada del formulario
